Проект Foodgram (foodgram-project-react)

Описание

IP адрес: 130.193.53.204

sss

Проект Foodgram является сайтом для создания и публикаций рецептов.
Пользователи могут создавать свои рецепты, читать рецепты других пользователей, подписываться на интересных авторов, добавлять лучшие рецепты в избранное, а также создавать список покупок и загружать его в txt формате.

Что могут пользователи:

Для авторизованных пользователей:
Доступна главная страница.
Доступна страница другого пользователя.
Доступна страница отдельного рецепта.
Доступна страница «Мои подписки».
1. Можно подписаться и отписаться на странице рецепта.
2. Можно подписаться и отписаться на странице автора.
3. При подписке рецепты автора добавляются на страницу «Мои подписки» и удаляются оттуда при отказе от подписки.
Доступна страница «Избранное».
1. На странице рецепта есть возможность добавить рецепт в список избранного и удалить его оттуда.
2. На любой странице со списком рецептов есть возможность добавить рецепт в список избранного и удалить его оттуда.
Доступна страница «Список покупок».
1. На странице рецепта есть возможность добавить рецепт в список покупок и удалить его оттуда.
2. На любой странице со списком рецептов есть возможность добавить рецепт в список покупок и удалить его оттуда.
3. Есть возможность выгрузить файл (.txt или .pdf) с перечнем и количеством необходимых ингредиентов для рецептов из «Списка покупок».
4. Ингредиенты в выгружаемом списке не повторяются, корректно подсчитывается общее количество для каждого ингредиента.
Доступна страница «Создать рецепт».
1. Есть возможность опубликовать свой рецепт.
2. Есть возможность отредактировать и сохранить изменения в своём рецепте.
3. Есть возможность удалить свой рецепт.
Доступна и работает форма изменения пароля.
Доступна возможность выйти из системы (разлогиниться).
Для неавторизованных пользователей
Доступна главная страница.
Доступна страница отдельного рецепта.
Доступна и работает форма авторизации.
Доступна и работает система восстановления пароля.
Доступна и работает форма регистрации.
Администратор и админ-зона
Все модели выведены в админ-зону.
Для модели пользователей включена фильтрация по имени и email.
Для модели рецептов включена фильтрация по названию, автору и тегам.
На админ-странице рецепта отображается общее число добавлений этого рецепта в избранное.
Для модели ингредиентов включена фильтрация по названию.
Инфраструктура
Проект работает с СУБД PostgreSQL.
Проект запущен на сервере в Яндекс.Облаке в трёх контейнерах: nginx, PostgreSQL и Django+Gunicorn. Заготовленный контейнер с фронтендом используется для сборки файлов.
Контейнер с проектом обновляется на Docker Hub.
В nginx настроена раздача статики, запросы с фронтенда переадресуются в контейнер с Gunicorn. Джанго-админка работает напрямую через Gunicorn.
Данные сохраняются в volumes.